Ltnssal. 25¹⁹

immortalibus ‚ de pietate', de concordia ‚
de amicitia ‚ de communi civium ‚ <le ho-
minurn ‚ de gentium jure, de aequitate, de
temperantia ‚ de magnitudine animi, de
omni virtutis genere sit dicendum ‚ clama-
bunt ‚ credo ‚ omnia ymnasia ‚ atque·
omnes phiioibphorum sc 012, sua haec esse
omnia propria3 nihil omnini> ad oratorem·
pertinere. - -

57. Quibus ego , ut de his rebus omni-
bus in angulis ‚ consumendi otii causs ,‘·

differant3 quum concess'ero, villud tamen ·

oratori tnbuam ‚ & dabo , ut eadem ‚ de
quibus illi tenui quodam , exsanguique ser-

mone disputant ‚ hie cum omni gravitate*

&jucunditate epricet. Haec ego cumi sis
philosophis tum Athenis differebam. goz
gebat enim me ιΜ. Marceilus hic noster ‚
qui nunc aedilis curulis est: & proffflb ,
nisi ludos nunc faceret, huic nostro ser-

moni interess'et-; ac jam tum erat adoles-
centulus his studiis mirifice dedituS. , ·

ς8. J am verb de legibqf» instituendi? , ἀρ
ἓξὲξ 25303'33301‘3522053323‘333135232
Ξῒῖἓῖῗᾷἶ ἒξῖἱῗξῖἓί, 232⁰}210332543221:
quam illos quidem censemus· in numero
eloquentium reponendos) suffe melihs ‚
ἔξω Hyperidem auf Demosthengetm ‚ per·

fixmlkonunes ιιι ἁκεηάο , Β perpo-

