‘29'2 oenomai-ont

omnis rerum optimarum cognitio, atque
in iis exercitatio ‚ philosophia nominare-
tur, hoc commune nomen eripuit , sa-
pienterque sentiendi, & ornate dicendi
scientiam , re cohaerentes , disputationibus
suis separavit: cujus ingenium ‚ variosque
sermones immortalitati scriptis suis Plato
tradidit ‚ quum ipse litteram Socrates nul-
lam reliquisset. ¹ -

61. Hinc discidium illud exstitit quasi
linguae atque cordiS, absurdum sane, ἃ.
inutile ‚ ὃ( reprehendendum , ut alii nos
sapere, alii dicere docerent. Nam, quum
essent plures orti fere a Socrate , quod ex
illius varin, & diversis ‚ & in omnem par·
tem diffusis disputationibus alius aliud ap·-

rehenderat , proseminatae sunt quasi fami-
iiae dissentientes {merse ‚ ὃ( multum dis·-
junEtae ὃς dispares , quum tamen omnes se
philosophi Socraticos & dici vellent, &
esse arbitrarentur.

XVII. Ac primo ab ipa> Platone Aris-
toteles δε Xenocrates-3 quorum alter Pe·-
Tipateticorum , alter Academiae- nomen
obtinuitz' deinde ab Antisthene ‚ qui pa..
tientiam & duritiam in Socratico sermone
mraxime adamarat ‚ ‘Cynici primum ‚ de-
inde Stoici : tum ab Aristippo , uem illae

 

magis voluptariae disputationes de effatam, ἵ

Cyrenaica hilosciphia manavit ‚ quam ille,
δι ejus po eri simpliciter defenderant3 ii,

 

