LIBER TERTIUS.

Ι. {usna-vnvm mihi, {nime fra·-
ter , eum sermonem referre ‚ mandare
huic tertio libro , quem post Antonii dis·-
putationem Crassus habuiss'et , acerba sane
recordatio veterem animi curam ‚ mo-
lestiamque renovavit. Nam illud immorta-
litate dignum ingenium , illa humanitas ‚
illa virtus L. Crassi, morte exstincta su-
bita est , vix diebus decem post eum diem ,
qui hoc & superiore libro continetur.

2.. Ut enim Romam rediit extremo sce-
nicorum ludorum die , vehementer com·-
motus ea oratione , quae ferebatur habita
esse in concione a Philipp03 quem dixiffe
constabat , videndum sibi aliud ff consi-
lium ,· illo finam [ὲ rempublicam gerere non
poffi .· mane idibus Septembris & ille ὃς
senatus frequens , vocatu Drusi, in curiam
venit. Ibi quum Drusus multa de Philippo
questus esset, retulit ad senatum *de illo
ipso , quod consul in eum ordinem tani
graviter in concione effet inveEtus.

3. Hic, ut saepe inter homines sapien·-
tissimos constare vidi , quamquam hoc
Crass'o, ,quum aliquid act-matins dixiffet‚
semper fere contigisset, ut numquam di-
xifl'e melihs putat-etun,- , tamen omnium conss·

Mi}

