f

124· DE Οιωιτοιεε

f 29. sed tamen, quoniam hoe totufn‚·
uidquid est, sive artificium , sive studiunf
Sicendi ‚ nisi accessit os, nullum potest
effe3 docebo νος, discipuli, id, quodipsff
non didici, quid de omni generedicendi.
sentiam. ›
. 30. Hic posteaquam arriserunt ‚ Res’
mihi videtur esse ‚ ,inquit , facultate prae-
clari ‚ arte mediocris ε ars enim earum
terum est ‚ quie sciuntur3 oratoris autem
omnis afflo opinionibus ‚ non scienti& con·
tinetur. Nam δε apud eos dicimus», qui
nesciunt ; δι, ea dicimus ‚ qu‘ae. nescimus
ipsi. Itaque & illi alias aliud iisdem de
gebus & sentiunt ‚ ἃ. judicant3 ὃ( nos··
contrarias saepe c'ausas dicimus: non modo
ut Ctaffu5,contra me dicat aliquando , aut
ego contra Craffum ‚ quum alterutri xie&
cess'e sit falsum dicere3 sed etiam ut uter-
ue nostrum eadem de re alius aliud de·-
{ndat ‚ quum plus uno verum effe' non
possit. Ut igiturin ejusmodi re ‚ quae men-
dacio nixa sit , quae ad scientiam non saepe
perveniat, quae opiniones hominum ὃς saepe
extores aucupetur , ,ita dicam , -si causam
putatis esse ‚ cur audiatis. -
. VIII. Nos verb ‚ & valde quidem, Ca·‘
tulus inquit, putamu53 atque eb magiS‚'
quod nulla mihi ostentatione videris effe
usurus, Exorsus es enim non glorios& ma·-
gis a veritate ‚ ut tu putas, qum a nescio-
qua dignitate·

